สวัสดีครับ
เจ้าหน้าที่โนแลน นี่สายสืบไนล่า ฮาร์เปอร์
- พี่เลี้ยงคนใหม่ของคุณ - ของผม เยี่ยม
- ขอโทษนะครับ สายสืบเหรอ - ใช่
- ไม่แปลกไปหน่อยเหรอ… - เราน่าจะไปดื่มกัน
ทำความรู้จักกันนิดหน่อยก่อนเข้าเวรพรุ่งนี้
- อีก 20 นาที เจอที่เติร์ดสไตรก์ - เติร์ดสไตรก์ โอเค ได้ครับ
- ผมขอ 30 นาที - ได้แค่ 20
โอเค เอ่อ…
ขอโทษนะครับ ผมนัดคนไว้ ไนล่า ฮาร์เปอร์
ถ้าว่างแล้ว เอาเบียร์ให้ผมทีนะครับ
ขอเดานะ เดตแรกใช่ไหม กลัวเธอจะไม่มาเหรอ
เปล่าๆ ผมไม่พาเดตแรกมาที่นี่หรอก
- ไม่ได้จะว่านะ - ไม่ถือหรอก
ผมมาเจอใครบางคนน่ะ พี่เลี้ยงผม
- ผมเป็นเด็กใหม่ ตำรวจแอลเอ - เด็กใหม่เหรอ
ใช่ เปลี่ยนสายงานตอนวัยกลางคน
- ดีใจด้วยนะคะ - ขอบคุณครับ
คุณเห็นเธอไหม อาจจะมีมองนาฬิกาอยู่
- ท่าทางหงุดหงิด - อาจจะ
ฉันไม่ค่อยสนใจคนที่นั่งอยู่ที่บาร์หรอกค่ะ
ทำไมถึงเปลี่ยนงานล่ะ
บางครั้งชีวิตก็ผลักดันคุณ
สำหรับผม มันคือการหย่าร้าง ลูกชายไปเรียนมหาวิทยาลัย
- และการไปธนาคารผิดเวลา - ก็เข้าใจได้นะ
ภรรยาทิ้งคุณไป ลูกก็ทิ้งคุณไป
ไม่มีอะไรทำให้รู้สึกมีอำนาจ ได้เท่าปืนในมืออีกแล้ว
ไม่ นั่นไม่ใช่เหตุผลเลย
มีลูกค้าคนอื่นที่อยากให้คุณช่วยไหม
คุณเองสินะ พี่เลี้ยงของผม
- กว่าจะรู้ - ว้าว โอเค เล่นเกมทำไม
อยากรู้ว่าคุณเล่นเป็นไหม
ถ้าไม่ใช่เรื่องปืน คุณจะอยากได้ตราไปทำไม
เพราะเวลาคนเราเจอวันดวงกุด ผมอยากอยู่ตรงนั้น
- ช่วยให้ถูกต้อง - โอ๊ย คนพวกนี้
- พวกไหน - ผู้พิทักษ์
ตำรวจมีสองประเภท เจ้าหน้าที่โนแลน
นักรบกับผู้พิทักษ์ นักล่ากับผู้อุปถัมภ์
คนหนึ่งจะรู้สึกมีชีวิตก็ต่อเมื่ออยู่ในสนามรบ
ส่วนอีกคนยินดีเลิกงานหลังเที่ยงคืน
คนหนึ่งคุ้มกับเวลาที่ฉันจะให้ อีกคนไม่คุ้มเลย
ไปได้สวยเลย
ฉันไม่เข้าใจ
เธอเป็นสายสืบ แต่กลับมาลาดตระเวนเหรอ
- ทำได้ด้วยเหรอ - ก็ใช่ว่าไม่เคยได้ยินนะ
- ที่จริงผมไม่เคยได้ยินเลย - ผมโชคดีจัง
ฉันผ่านเกมจิตวิทยาของพี่เลี้ยงมาเยอะ
ก็ไม่แย่ขนาดนั้นนะ
แค่ต้องจำไว้ว่าคุณต้องเป๊ะตลอดเวลา
- ขอบคุณ - ฟังนะ คุณเป็นตำรวจที่ดีมาก
แค่ต้องเป็นตำรวจที่ดีมากต่อไป แล้วเธอจะเห็นเอง
เรเชล เจอกันข้างในนะ
- ไง สุขสันต์วันเกิด - ไง ขอบคุณนะ
- วันนี้วันเกิดคุณเหรอ - ใช่
และฉันได้ใช้มันทำสิ่งที่ฉันรัก
รับรายงานการติดต่อเยาวชน
ฉันได้ของขวัญแล้ว ทำไมเลือกของเก่งตลอดเลย
แค่ไปหาในร้านหนังสือมือสอง ทุกร้านในแอลเออยู่หกเดือน
ฉันตามหาหนังสือการบินผ่านยุคสมัย
ฟังดูน่าอ่านมาก
ปู่ฉันเป็นคนวาดภาพประกอบ
เขาหมกมุ่นกับเครื่องบิน
ตอนเด็กๆ เราใช้เวลาทุกสุดสัปดาห์
ที่สนามบินท้องถิ่น
จนรปภ.มาตรวจ ยังไงก็เถอะ ฉันต้องไปทำงานแล้ว
- วันศุกร์ยังเจอกันใช่ไหม - ใช่ ผมจะไปรับตอนสองทุ่มนะ
- สุขสันต์วันเกิด - ขอบคุณค่ะ
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร อย่าพูด
เช้านี้เรามีพี่เลี้ยงคนใหม่ สายสืบไนล่า ฮาร์เปอร์
ไนล่า
- ว่าไง - คุณมาเช็กชื่อสายนะ
- ยังมีอยู่อีกเหรอ - นั่งสิ
อย่างที่ผมบอก สายสืบฮาร์เปอร์ เพิ่งทำภารกิจแฝงตัวสี่ปีเสร็จ
เธออาสาที่จะนำประสบการณ์ อันโชกโชนมาช่วยฝึก
เจ้าหน้าที่โนแลน ผมมั่นใจว่า คุณจะได้เรียนรู้เยอะเลย
ตั้งตารอเลยครับ
ถ้าต้องการอะไร ถามโลเปซกับแบรดฟอร์ดนะ
- พวกเขาจะบอกคุณเอง - ค่ะ
เอาละ เท่านี้แหละ ขอให้ปลอดภัย
- ไง แองเจล่า โลเปซ - สวัสดีค่ะ
เขาชื่อแบรดฟอร์ด
แปลกใจที่เห็นสายสืบอาสามาเป็นพี่เลี้ยง
คนส่วนใหญ่มองว่าถอยหลังลงคลอง
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่เคยก้าวไปข้างหน้า
ฉันเข้าใจนะ
ห้อมล้อมด้วยเด็กๆ ที่มองเรื่องงี่เง่าของคุณไม่ออก
การเป็นตำรวจที่ดีไม่มีอะไรงี่เง่า
ในขณะที่ตำรวจอย่างคุณ ใช้เวลาทำเรื่องบ้าบอเยอะมาก
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเส้นแบ่งอยู่ไหน
อย่าตื่นตูมไปหน่อยเลย รูปหล่อ
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณไม่แกร่ง ฉันแค่บอกว่าคุณไม่ใช่ฉัน
ถูกใจเจ้มาก
- ขอบคุณครับ - ด้วยความยินดี
- ของพวกนี้คืออะไร - อุปกรณ์ของเรา
ใบสั่งเหรอ ไม่ต้องใช้หรอก นั่นด้วย นี่ด้วย
จ่าเกรย์อยากเห็นใบสั่งสัปดาห์ละสองใบ
เกรย์ไม่ใช่พี่เลี้ยงคุณ
ขอเออาร์-15 กับพีวีเอส-14 วิสัยทัศน์กลางคืนและเลเซอร์
- มีใบรับรองเออาร์ไหม - อยู่ในแฟ้ม
ได้เลย
คิดว่าต้องใช้เออาร์-15 จริงๆ เหรอ
หวังว่านะ
ฟังนะ เรื่องเมื่อคืนผมไม่เข้าใจอุบายจริงๆ
ถ้าอยากรู้ว่าทำไมผมถึงอยากเป็นตำรวจ
ก็น่าจะถามตรงๆ แล้วผมก็จะบอก
ฉันอยากรู้ว่าคุณเป็นยังไง ตอนที่ไม่ต้องประจบพี่เลี้ยงใหม่
- ฉันเลยรู้ว่าคุณไว้ใจไม่ได้ - เพราะผมอยากช่วยคนเหรอ
เพราะคุณบอกความลับให้คนแปลกหน้าฟัง
ถ้าสาวเสิร์ฟคนนั้นมีพี่ชาย อยู่ในแก๊งโรลลิ่งซิกซ์ตี้ส์
ที่อยากจะเล่นงานตำรวจที่ออกเวรล่ะ
- ผมลืมคิดไป - ฉันรู้
โอเค ฟังนะ ผมขอโทษ มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
เห็นได้ชัดว่าคุณมีประสบการณ์โชกโชน
ผมตั้งตารอเรียนรู้ทุกอย่างที่คุณจะสอน
ฉันจะไม่สอนคุณหรอก
- คุณเป็นพี่เลี้ยงผม - เงินเดือนฉันขึ้นห้าเปอร์เซ็นต์
ไม่ว่าคุณจะได้เรียนไหม
คุณคงกังวลอยู่ว่า จะให้อะไรเรเชลดี ไม่ต้องกังวล
คุณนั่งรถมากับคน ที่เลือกของขวัญเก่งที่สุดในโลก
มาเริ่มระดมสมองกันเถอะ คุณจะซื้ออะไรให้เธอเหรอ
ไม่ซื้อ
- วันนี้วันเกิดเธอนะ - เราคบกันแค่สองสัปดาห์
ถ้าผมซื้ออะไรให้เธอ มันคงจะแปลก
แค่อวยพรวันเกิดให้เธอ แล้วก็จบแค่นั้นเหรอ
ใช่
โอเค
ผมน่าจะซื้ออะไรเล็กๆ น้อยๆ ให้เธอ
- ไฟท้ายแตก - เห็นได้ชัดว่าเขาไม่มีเงินซ่อม
ดูสิ เธอไม่หยุดเลย เธออาจทำให้เกิดอุบัติเหตุได้
แต่เธอไม่ได้ทำ มาเป็นตำรวจ เพราะแบบนี้เหรอ ห้าเปอร์เซ็นต์
เพื่อรังแกคนที่พยายามทำมาหากินเหรอ
ฟังดูไม่เหมือนผู้พิทักษ์เลยนะ
ไม่ครับ แต่จ่าเกรย์ชอบเห็นสอง สองและสอง
ใบสั่งสอง ผิดทางอาญาสอง และคดีอุกฉกรรจ์สองต่อสัปดาห์
- เราจะไม่ทำแบบนั้น - แล้วถ้าเขาไล่เราออกล่ะ
ฉันโดนไล่ออกไม่ได้ ฉันมีตั๋วทอง
- เหมือนในวิลลี่ วองก้าเหรอ - เหมือนในกรมตำรวจแอลเอ
มันคือรางวัลให้คนที่ปฏิบัติหน้าที่อย่างเหนือชั้น
ฉันมีสิทธิ์เลือก สถานีไหน เนื้องานอะไรก็ได้
- แล้วคุณเลือกที่นี่เนี่ยนะ - อืม
แต่คุณคงจัดการพวกตัวเป้งๆ มาเยอะ
นักรบก็แบบนี้แหละ เจ้าหน้าที่โนแลน
เราจะไม่ลงจากรถคันนี้ ยกเว้นเป็นคดีอุกฉกรรจ์
และเมื่อเราก้าวออกไป เราจะลุยอย่างเต็มแรงและเร็ว
ชิงลงมือก่อนพวกนั้น และถ้าคุณเป็นตัวถ่วง จบเห่แน่
ล้อเล่นใช่ไหม
หยุดเถอะ
- วางปืนลงเดี๋ยวนี้ ยกมือขึ้น - โอเคๆ
- ใส่กุญแจมือแล้วใช่ไหม - ครับ
นี่ตำรวจ มีใครอยู่ในนั้นไหม
- ฉันไม่อยากมีปัญหา - ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันจะไป
- แค่ต้องการรถเข็น - เราจะไม่ย้ายคุณไปไหน
เรามาช่วย เราจะพาคุณไปโรงพยาบาล
- คุณบาดเจ็บ - ฉันไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร อย่ามายุ่งกับฉัน - โอเค ไม่มีปัญหา
ฉันแค่ต้องการข้อมูลสำหรับรายงาน
- ไม่ ฉันต้องไปแล้ว - อย่างน้อยก็บอกชื่อคุณมา
อลิซ เชลดอน
- อลิซ เชลดอน - ขอบคุณ อลิซ
ฉันจะไม่ให้เด็กพวกนั้นมาทำร้ายคุณอีก
ถ้าคุณต้องการอะไรก็…
เราแค่ปกป้องละแวกบ้านเรา
พ่อผมบอกว่าพวกเขาทำให้ราคาบ้านตก
เขาเป็นมนุษย์นะ แต่เธอสองคนน่ะไม่แน่
มาเซราติ ไม่มีป้ายทะเบียน
ขอเดานะ ไม่คุ้มที่จะลงไป
ไม่ คันนี้ เราต้องลง
เอาผ้ามาพันรอบแกน เพื่อซ่อนตัวจุดระเบิดที่พัง
- รถคันนั้นถูกขโมยมา - คนขับมาเซราติ จอดรถ
คนขับ ลงมาจากรถ
- คุณเป็นตำรวจที่สวยมาก - ฉันรู้ ทุกคนลงมา เดี๋ยวนี้
ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
โนแลน ตรวจเลข
ศูนย์ควบคุม 7-อดัม-15 ช่วยตรวจเลขประจำรถให้ที
- หมายเลข 7-1-8 - นี่ หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
หยุดอยู่ตรงนั้น
คุณถูกจับแล้ว นี่ หยุดนะ
(ฮาร์เปอร์ กล้องติดตัว)
ลุกขึ้น
นี่ 7-อดัม-15 ไล่ตามผู้ต้องสงสัย ที่ถนนสายเจ็ดตัดกับฟิเกอโรอา
ชายฮิสแปนิก 170 เซนติเมตร เสื้อสีเทา กางเกงยีนสีเทา
ขอกำลังเสริมและเฮลิคอปเตอร์
นี่ 7-อดัม-15
ขอรถพยาบาลที่ถนนสายเจ็ด ตัดฟิเกอโรอา ผู้ร้ายเจ็บ ขาหัก
ยังมีสติและหายใจ อยู่นิ่งๆ รถกำลังมา
เธอผลักผม นังนั่นผลักผม
(ดับเพลิง พฉ.)
- ช่วยผมนะ - โอเค พร้อมนะ
- เกิดอะไรขึ้น - แรงโน้มถ่วง
เขาบอกว่าคุณผลักเขา
ฉันบอกว่าจะไม่สอนอะไรคุณ ห้าเปอร์เซ็นต์
แต่นี่คือบทเรียน อาชญากรโกหก
เธอพูดถูก อาชญากรโกหก
คิดว่าเธอผลักเขาจริงๆ เหรอ
ไม่รู้สิ ถ้าเป็นทาเลีย ผมคงไม่…
ผมคงไม่มีวันคิดว่าเธอทำ
แต่ฮาร์เปอร์ดูใจร้ายจนทำอะไรแบบนี้ได้
แต่การโยนคนลงจากหลังคา ตอนกลางวันแสกๆ มันโหดมาก
แต่เธอมีตั๋วทอง
- เธอคงคิดว่ามันจะปกป้องเธอ - โอเค ตั๋วทองคำได้มายากมาก
พ่อผมจับฆาตกรต่อเนื่อง กับโจรปล้นธนาคารในเวรเดียวกัน
- ยังไม่ได้ตั๋วทองคำเลย - โอเค
ถ้าคุณเป็นผม จะไปหาเกรย์ไหม
ฟังนะ ฮาร์เปอร์อาจมีตั๋ว แต่คุณไม่มี
คุณมีหน้าที่แจ้งหัวหน้า
ถึงปัญหาที่อาจเกิดขึ้นในงาน
รวมข้อกล่าวหาว่าตำรวจใช้ความรุนแรงด้วย
ขอโทษนะครับ ขอคุยด้วยได้ไหม
- พอดีเป๊ะ - เดี๋ยวผมกลับมาใหม่
ไม่ อยู่ก่อน เรื่องนี้เกี่ยวกับคุณด้วย
สายสืบฮาร์เปอร์ขอให้ผม ดูภาพจากกล้องติดตัวของเธอ
เฮ้ย หยุดนะ
หยุดนะ เฮ้ย
บอกให้หยุดไง
- เท่านี้ก็สรุปได้แล้ว - ครับท่าน
ผมจะส่งให้ฝ่ายกิจการภายในพร้อมบันทึก
หวังว่ามันจะช่วยกำจัดคดีแพ่งที่อาจพุ่งมาหาคุณ
- ขอบคุณค่ะ - ด้วยความยินดี
และขอบคุณที่เชื่อใจ
- ผมขอโทษครับ - ไม่ คุณทำถูกแล้วที่มาหาผม
- ไม่ใช่ว่าผมไม่เชื่อใจเธอ - ไม่ คุณไม่ควรเชื่อใจเธอ
ว่ากันว่าสายสืบฮาร์เปอร์ใช้เวลาสี่ปีที่ผ่านมา
ทำ "การส่งของแบบควบคุม" ในหน่วยเฉพาะกิจของป.ป.ส.
ผมไม่รู้จักเลยครับ
ตำรวจนอกเครื่องแบบ ปลอมตัวเป็นพวกลักลอบขนยา
เข้าไปในเม็กซิโก เจรจากับแก๊งค้ายา
รับประกันด้วยชีวิตว่ายาเสพติด จะถูกส่งเข้ามาในสหรัฐฯ
แล้วก็ลักลอบขนยาข้ามชายแดน
ฝังเครื่องติดตามขนาดเล็กไว้
พอยาแจกจ่ายไป หน่วยสวาตก็เข้ามา
จับกุมทุกคนที่แตะต้องมัน
แล้วเธอก็กลับไปเม็กซิโก แล้วทำทุกอย่างอีกรอบเหรอ
แต่ตอนนี้แก๊งค้ายากำลังหาแพะรับบาป
- ด้วยการใช้เครื่องมือทรมาน - เห็นภาพเลยครับ
สี่ปีที่ผ่านมา เธอหวาดระแวง และอะดรีนาลินพลุ่งพล่าน
โกหกทุกครั้งที่อ้าปาก ตอบโต้ทุกท่าทีที่ดูจะเป็นอันตราย
อย่าเข้าใจผมผิดนะ ผมนับถือการรับใช้ชาติของเธอ
แต่การกลับมาใส่เครื่องแบบ
คงน่าเบื่อน่าดู
ถึงให้เธอเป็นพี่เลี้ยงผมเหรอ
ช่วยไม่ได้ เธอจะทำน้องใหม่ อายุ 25 ตายทั้งเป็น
อย่างน้อยคุณก็มีโอกาสรอด
ขอบคุณครับ
แต่ผมคงมีโอกาสมากขึ้น ถ้าผมรู้ว่า
ทำไมเธอถึงอยากมาที่นี่แต่แรก
ถ้ารู้แล้วก็มาบอกผมด้วย
ทำอะไรน่ะ
- ปล้นสะดมแผนกของหาย - ทำไมล่ะ
เพื่ออลิซ
คนไร้บ้านที่โดนเด็กยิงด้วยเพนต์บอล
ฉันค้นชื่อเธอ สิบปีก่อน เธอจะได้เป็นอาจารย์ประจำ
ที่ยูซีแอลเอ สอนเคมี
มีบ้าน หมาสองตัว แล้วทุกอย่างก็พังทลาย
แย่จังเลย
แต่เรามีปฏิสัมพันธ์กับคนไร้บ้านทุกวัน
คุณไม่ได้เอาของไปให้พวกเขา
เด็กพวกนั้นทำลายศักดิ์ศรีเธอ ทรมานเธอเพื่อความสนุก
เธอควรได้รับความเห็นอกเห็นใจ
ฟังนะ ผมมีเสื้อกันหนาวอยู่ในรถ
- เราแวะไปหยิบตอนออกไปได้ - ฟังดูดีนะ
- ฟังนะ มันเป็นความคิดที่แย่ - ไม่แย่สักหน่อย
- เรเชลชอบเบสบอลเหรอ - ใครบ้างไม่ชอบเบสบอล
- มันเป็นงานอดิเรกของอเมริกา - ในยุค 30
เรเชลไม่ชอบกีฬา ลองคิดถึงสิ่งที่เหมาะกับเธอสิ
- ขอบคุณพระเจ้า - มีคนแจ้งเหตุทำร้ายร่างกาย
พวกเขาบุกเข้ามา แล้วเริ่มถ่ายรูป
- ลูกชายฉันป่วยหนักมาก - ไชโย
- ทำแบบนั้นแหละ - สุดยอดเลย พร้อมไหม
- นี่ เกิดอะไรขึ้นในนี้ - แป๊บนะ
ออกไปตรงโถงทางเดินเดี๋ยวนี้ ทั้งคู่เลย
มีปัญหาอะไรเหรอ คุณตำรวจ
พวกเขาบุกเข้ามาในห้องแล้วก็เริ่มโพสท่าถ่ายรูป
บุกเข้าไปนี่พูดเกินไปนะ
คุณบอกพยาบาลว่าคุณเป็นพี่สาวเขา
ฉันไม่ได้บอกว่าเป็นพี่สาวเขา ฉันบอกว่าฉันเป็นพี่สาว
เราแค่พยายามจะช่วย
เบลล่าเห็นโพสต์ในเฟซบุ๊ก เรื่องโคดี้และการต่อสู้กับมะเร็ง
เธอมีผู้ติดตามห้าแสนคนในโซเชียลมีเดีย
ฉันแค่พยายามให้คนสนใจเขา
- มันดีไม่ใช่เหรอ - ไม่ดี ถ้าไม่ได้รับอนุญาต
คุณถูกจับข้อหาบุกรุก และถ่ายรูปผู้เยาว์โดยไม่ได้รับ
- ความยินยอมจากพ่อแม่ - บอกแล้วว่านี่เป็นความคิดที่แย่
เธอต้องโพสต์อะไรน่าเห็นใจ ผู้ติดตามไม่เพิ่ม
ที่ปรึกษาบอกให้เราหาเด็กป่วย…
ไม่ใช่ที่ปรึกษา นั่นลูกพี่ลูกน้อง
แถมยังอยู่กับแม่
- เขารู้ว่าอะไรฮิต - โอเค พอ
ผมเสียใจจริงๆ กับเรื่องที่เกิดขึ้น
- เดี๋ยวจะกลับมาสอบปากคำ - ลูกรัก กลับไปนอนเถอะ
- เราด้วยไม่ได้เหรอ แค่รูปเดียว - ไม่
- ดูเหมือนเธอจะย้ายไปแล้ว - เธอทิ้งของบางอย่างไว้
นี่ รู้ไหมว่าคนที่อยู่ในเต็นท์ไปไหน
อะไรน่ะ
ไม่รู้สิ แต่อลิซพยายามปกป้องมันอยู่
- หรือว่าจะเป็นลูกสาวเธอ - ไม่ เธอไม่มีลูก
ศูนย์ควบคุม ช่วยตรวจสอบชื่อคัทริน อาร์นูซ์
คัทริน อาร์นูซ์เป็นเหยื่อ คดีชนแล้วหนีในปี 2009
- ฆาตกรรมเหรอ - ไม่ใช่
เหยื่อเป็นอัมพาต
- มีผู้ต้องสงสัยไหม - ไม่มี
อยากได้ข้อมูลติดต่อของสายสืบที่สืบสวนคดีนี้ไหม
ค่ะ ส่งมาเลย
เดี๋ยวนะ คุณคงไม่คิดว่า…
สิบปีก่อน สาวคนนี้เป็นอัมพาต เพราะคนขับรถชนแล้วหนี
แล้วหลังจากนั้น อลิซก็ใจสลายและมาลงเอยที่นี่
- เหมือนรู้สึกผิดเลย - เราต้องหาตัวเธอ เธอหนีคดี
ฟังนะ ผมไปหาเกรย์เพราะคุณไม่ยอมบอกผม
คุณเอาภาพจากกล้องติดตัวให้ผมดูก็ได้
- ฉันไม่ต้องรายงานคุณ - ใช่ ไม่ต้อง
แต่ถ้าคุณตั้งใจจะให้เราเป็นปรปักษ์กัน
อย่าคิดว่าผมจะยอมง่ายๆ นะ
มันอยู่ไหน
หานี่อยู่เหรอ
นั่นของฉันนะ เอามา
- เธอเป็นใคร - เธอ…
ไม่ใช่ใครหรอก ฉันแค่…
ไม่ใช่ใครที่ไหนหรอก
ก็แค่… ฉันชอบ
- เธอชื่อคัทริน อาร์นูซ์ - ไม่
ไม่ๆ
แต่ฉันว่าคุณรู้อยู่แล้ว เกิดอะไรขึ้นเมื่อสิบปีก่อน อลิซ
ไม่มีอะไรๆ
- ไม่มีอะไร ฉันต้องไปแล้ว - ฉันว่ามีเรื่องเกิดขึ้น
- เรื่องที่ทำลายชีวิตคุณ - ไม่ๆ
ไม่ๆ
ตอนนั้นดึกแล้ว คุณอาจจะเหนื่อย
คุณไม่เห็นเธอ
คุณพยายามบอกตัวเองว่า เป็นสัตว์ แต่แล้วก็เห็นข่าว
คุณพยายามก้าวต่อไป แต่มันตามหลอกหลอนคุณ
กัดกินชีวิตคุณ จนคุณมาลงเอยที่นี่
- ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร - คุณรู้
และฉันว่าลึกๆ คุณโล่งใจที่ในที่สุดก็มีคนรู้
ฉันไม่เคยตั้งใจจะทำร้ายใคร
ขอโทษนะ แต่คุณถูกจับแล้ว
โอเคๆ
- ไอ้เวรเอ๊ย - อะไร
(ร้านซักรีด)
(ซักและพับ)
- เขาเป็นใคร - คอร์กสกรูว์
ฉันรู้จักเขาที่แอริโซนา ถ้าเขามาแอลเอ ต้องมีอะไรแน่
เคยเจอเขาตอนแฝงตัวเหรอ
ทำอะไรน่ะ จะทำอะไร
คุณไม่ควรถอดเครื่องแบบตอนยังเข้าเวรนะ
- คุณจะวิ่งไปฟ้องเกรย์เหรอ - ช่างเกรย์เถอะ
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น ผมเป็นกำลังเสริมคนเดียวที่นี่
คอร์กสกรูว์รู้จักฉันในฐานะขี้ยาชื่อคริสตัล
ถ้าฉันเดินเกมถูก เขาจะบอกว่ามาที่นี่ทำไม
ถ้าฉันเรียก ค่อยเข้าไป
- ผมจะรู้ได้ยังไง - คุณจะรู้เอง
คริสตัล
- นี่เสื้อผ้าฉัน - นี่ๆ ฉันเอง
เพื่อน คอร์กสกรูว์
เพื่อน นายมาทำอะไรที่นี่
- เราขอภาพพวกนี้ได้ไหม - ไม่ได้
พาเรเชลไปสนามยิงปืนดีไหม
ขอพูดอีกที นั่นคือสิ่งที่คุณชอบ คุณต้องให้อะไรที่เธอชอบ
ผมเห็นคู่รักที่สนามยิงปืนตลอด
- ตลอดเลยเหรอ - โอเค แค่บางเวลา
ฉันว่าเป็นความคิดที่ดีนะ
คุณลงสตอรี่ในอินสตาแกรมได้ เราช่วยได้
วิดีโอแกะกล่องอวดปืน
- คุณโพสท่าในชุดพวกนั้น - ไม่มีชุดอะไรทั้งนั้น
- โนแลน - รับสิ
- ทำไม ข้อมูลพี่เลี้ยงใหม่เหรอ - หรือไม่ต้องรับ ตามสบายเลย
นี่ เปิดลำโพงอยู่นะ ว่าไง
สมมตินะ อะไรแย่กว่ากัน ระหว่างขัดคำสั่งพี่เลี้ยง
กับยืนดูเฉยๆ ตอนพวกเขาถูกฆ่า
ขึ้นอยู่กับพี่เลี้ยง
การขัดคำสั่งโดยตรงถือเป็นความผิดร้ายแรง
- คิดให้ดีก่อนทำล่ะ - เกิดอะไรขึ้น
ถ้ารู้แล้วจะบอกนะ
ฟังนะ ฉันต้องการเงินสด ช่วงนี้มันลำบาก
คนอย่างนายอยู่ในเมือง ต้องมีเรื่องใหญ่แน่ ฉันเอาด้วย
- ลืมไปได้เลย - ไม่ นี่ ฟังสิ
ฉันเก่งเรื่องดูต้นทางนะ เหมือนเมื่อก่อนไง
ครั้งก่อนที่ควรจะช่วยเรา เธอเบี้ยวนัด
ฉันเกือบโดนจับ
- เพื่อนฉันติดคุกห้าปี - โอเค แต่นั่นไม่ใช่ความผิดฉัน
จะบอกว่าเป็นความผิดฉันเหรอ นังขี้ยา
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- ยกมือขึ้นให้เห็น - นังบ้านี่ทำร้ายผม
หันหลังไป เอามือวางบนกำแพง กางเท้าออก
ผมอยากให้คุณทำแบบเดียวกัน
ปล่อยเขาไป จับฉัน
คุณผู้หญิง คุณถูกจับแล้ว มานี่ ส่งมือมา
- ผมบอกแล้วไงว่าเธอเริ่มก่อน - แค่มองก็รู้แล้ว
ผู้หญิงคนนั้นเป็นตัวปัญหา คุณรู้จักเธอมานานแค่ไหนแล้ว
ผมไม่เคยเจอเธอมาก่อน ทำไมล่ะครับ
- เธอพูดว่าอะไร - ไม่มีอะไร แค่คำถามทั่วไป
ผมต้องการเลขบัตรประชาชน และเบอร์โทรศัพท์ของคุณ
- แล้วผมจะไม่รบกวนคุณอีก - ได้ เอ่อ เลข 480…
ขอโทษที ขอเบอร์โทรศัพท์จริงๆ ของคุณ
- ตามขั้นตอนน่ะ - โอเค
เยี่ยมเลย ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
เอาละ เรามาไกลพอแล้ว จอดรถแล้วปล่อยฉันออกไป
ไม่ได้ จนกว่าคุณจะตอบคำถาม
- คอร์กสกรูว์บอกว่าไง - จอดรถ
- เขามาทำอะไรในแอลเอ - ฉันเป็นพี่เลี้ยง จอดรถเดี๋ยวนี้
ใช่ รู้อะไรไหม คุณทำตัวไม่เหมือนพี่เลี้ยงเลย
ฉันจะบอกให้ว่าเขาพูดอะไร
แต่คุณคงไปพล่ามให้สาวเสิร์ฟที่ไหนไม่รู้ฟัง
โอเค เทียบกับคุณ ผมเป็นคนที่ไว้ใจไม่ได้ตรงไหน
ทุกอย่างที่คุณพูดกับผม ถ้าไม่ใช่คำโกหกก็บ่ายเบี่ยง
ฉันไม่ได้โกหกตอนบอกว่าเกลียดคุณ
ผมว่าคุณห้ามใจตัวเองไม่ได้แล้วด้วยซ้ำ
ผมไม่คิดว่าคุณผ่านการฝึกให้โกหก
ผมว่าเป็นธรรมชาติ มันคือตัวตนของคุณ
จอดรถเดี๋ยวนี้ ห้าเปอร์เซ็นต์ ไม่งั้นฉันจะยึดตราคุณ
- ผมคงจะโดนไล่ออกแน่เลย - คงจะเหรอ
เพื่อน คุณโดนไล่ออกร้อยเปอร์เซ็นต์
- แต่ต้องปล่อยเธอออกมา - ผมจะยอมแพ้ไม่ได้
- มาไกลเกินไปแล้ว - ขังเธอไว้ในนั้นตลอดไปไม่ได้
- คุณมีแผนอะไร - ของหวาน
คุณทำได้ยังไง มันเปิดจากข้างนอกได้เท่านั้น
กินคัปเค้กครั้งสุดท้ายในฐานะตำรวจให้อร่อยนะ
ผมได้เบอร์คอร์กสกรูว์
เราตามรอยผู้ติดต่อ และการเคลื่อนไหวของเขาได้
ยังไล่ออกอยู่ไหม
ไม่ใช่วันนี้ พรุ่งนี้แน่นอน
- ศูนย์ควบคุม จับตาดูเบอร์ - เธอใส่ชุดอะไร
ที่สำคัญกว่านั้น เธอมาทำอะไรในบ้านเรา
สายสืบไม่กลับมาลาดตระเวน ต้องเป็นการลดขั้นแน่
แจ็กสันได้ยินว่าเธอได้ตั๋วทองคำ
เธอเลือกงานได้ แต่เลือกงานนี้เนี่ยนะ
ต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่
- นั่นเธอจริงๆ เหรอ - เราคิดว่าอย่างนั้น
เธอดูน่าสมเพชมาก
เท่าที่เรารู้ ชีวิตเธอพังทลายหลังจากที่เธอชนคุณ
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย ที่คนไร้บ้านจะเก็บอะไรไว้ได้
ของถูกขโมย ถูกยึดโดยเทศบาล
แต่เธอเก็บรูปคุณไว้ได้เป็นสิบปี ในสภาพที่แย่กว่าคุกอีก
เธอไม่เคยปล่อยให้ตัวเองลืม
- แม้แต่วินาทีเดียว - คุณจะพูดอะไร
เธอทรมานมาพอแล้วเหรอ
ถ้าเป็นเมื่อก่อน ถ้าถูกจับเธอคงต้องติดคุกสามปี
หรืออาจจะห้าปี
แต่เธอกลับลงโทษตัวเองมาตลอดสิบปี
- เธอวิ่งไป แต่หนีไม่รอด - ฉันวิ่งไม่ได้แล้ว เจ้าหน้าที่โลเปซ
ค่ะ ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้จะแก้ตัวในสิ่งที่เธอทำกับคุณ
- เพียงแต่… - เพียงแต่อะไร
เธอทำลายส่วนหนึ่งของฉัน
แล้วคุณยังมีหน้ามาแก้ต่างให้เธออีกเหรอ
- เธอพูดเกินไป - ไม่ เธอพูดถูก ฉันล้ำเส้นเอง
นี่คือรอส ทีแกน หรืออีกชื่อคือคอร์กสกรูว์
เขาเป็นผู้ซื้อฟางจากแอริโซนา
ขนอาวุธเถื่อนเข้าแคลิฟอร์เนีย
แล้วมาลงเอยที่ถนนของเรา
ขอบคุณสายสืบฮาร์เปอร์ที่แจ้ง ว่าเขาจะขายครั้งต่อไปที่ไหน
- สายสืบ - เขาอาจจะดูไม่น่ากลัว
แต่คอร์กสกรูว์ขายปืน ให้แก๊งที่อันตรายที่สุดในเมือง
ตัดท่อน้ำเลี้ยง เมืองปลอดภัย และงานของเราก็ง่ายขึ้น
เราจะเฝ้าดูการแลกเปลี่ยนจากรถตู้ฝั่งตรงข้าม
ทันทีที่มีการซื้อขาย หน่วยสวาตจะบุกเข้าจับกุม
- แล้วฉันล่ะ - คุณกับโนแลน
ไปคุมพื้นที่กับแบรดฟอร์ดและเฉิน
อย่าให้เราเจอเรื่องไม่คาดฝันล่ะ
ฉันเป็นคนหาเบาะแสมา แต่ให้ฉันรอข้างนอกเหรอ
นั่นคือสิ่งที่ผมต้องการ สายสืบฮาร์เปอร์
มีปัญหาไหม
- ไม่มีค่ะ - ดี
เตรียมอาวุธ
อยู่ก่อน โนแลน
คุณต้องระวังตัวไว้
- ผมห่างไปตั้งหลายกิโล - หมายถึงฮาร์เปอร์
เกรย์ทำให้คุณตกที่นั่งลำบาก เธอเป็นกับระเบิดที่รอวันระเบิด
ถ้าคุณเจอปัญหา ส่งข้อความ หาเจ้าหน้าที่เฉิน เราจะไปหา
- ขอบคุณครับ - อย่ามาซึ้ง
พี่เลี้ยงเป็นงานศักดิ์สิทธิ์
และมันกวนใจผมเวลาตำรวจไม่ทำแบบนั้น
- ระวังตัวแล้วกันนะ - ไปกันเถอะ เฉิน
เยี่ยม
- ไม่มีเลขทะเบียนเหรอ - ใช่
อันละ 250 เหรียญเหรอ
ตามนั้น
- หาอีก 100 ได้ไหม - ได้สิ
ฉันมีให้เสมอ ตราบใดที่นายมีเงินสด
- ฉันจะให้คนมา - พวกเขาเพิ่มการซื้อขาย
- ประจำตำแหน่งไว้ - ใครคือผู้ซื้อ
น่าจะเป็นหนึ่งในสองพ่อค้าอาวุธท้องถิ่น
- โอซิโตหรือบรูกเกอร์ - โอซิโตเหรอ ตุ๊กตาหมีน่ะเหรอ
ชื่อเล่นเขาน่ะ คงตั้งใจจะประชด
สองคนนี้ขายปืน 60 เปอร์เซ็นต์ จากที่นี่ไปถึงเฟรสโน
ฟังดูเหมือนคุณไปเก็บข้อมูลเอง
แฝงตัวเข้าไปสืบก่อนเข้าหน่วยเฉพาะกิจเหรอ
- ทำการบ้านมาดีนี่ - ผมต้องรู้ว่าผมทำงานกับใคร
แล้ว…
- คิดว่ารู้จักฉันแล้วเหรอ - ผมว่าคุณยังไม่รู้จักตัวเองเลย
- ช่างเถอะ ไร้สาระทั้งเพ - เคยคิดจะไปบำบัดไหม
ทำไมถึงไม่คิดว่าฉันไปบำบัดมาแล้วล่ะ
เคยคิดจะไปบำบัดเพิ่มไหม
- คุณเกลียดทุกสิ่งที่ผมเสนอ - เพราะมันคือสิ่งที่คุณต้องการ
ไม่ใช่แค่ของของผู้ชาย อิซาเบลชอบไปสนามยิงปืน
อิซาเบลเป็นตำรวจ พวกคุณก็เหมือนกันนั่นแหละ
เรเชลมีความสนใจที่ต่างออกไป
จะบอกว่าผมควรเลิกคิดเอง
- แล้วฟังคุณแทนเหรอ - ประมาณนั้น
- ฟังนะ เงินจะมาหรือไม่มา - เดี๋ยวเขาก็มา
นี่มันนานเกินไปแล้ว
ถ้าโอซิโตต้องการเพิ่ม เราจะนัดซื้ออีกครั้ง
ข้อตกลงเรียบร้อยแล้ว กำลังเข้าไป
- หน่วยเฝ้าระวัง ปิดการจราจร - อะไรนะ ไม่นะ ไม่
หยุดคำสั่งไว้ก่อน ประจำตำแหน่งไว้
- นี่ใคร - ฮาร์เปอร์ ต้องจับโอซิโตให้ได้
ถ้าเราบุกเข้าไปตอนนี้ เขาจะไหวตัวทัน
เขาไม่มาหรอก เราเสี่ยงเสียสองคนนี้ไม่ได้
- ใช่ แต่… - สายสืบฮาร์เปอร์ คุณไม่เกี่ยว
เคารพสายการบังคับบัญชา และเพื่อนตำรวจของคุณด้วย
ไม่งั้นผมจะไล่คุณออก ไม่ว่าจะมีตั๋วทองคำหรือไม่
ทีมหนึ่ง เข้าไปได้
เดี๋ยวๆ เราคุมพื้นที่อยู่
ฉันจะไม่ยอมให้พวกนี้ทำลายปฏิบัติการของฉัน
มันถูกทำลายไปแล้ว
สิ่งเดียวที่คุณจะได้คือเกรย์ไล่คุณออก
และถึงผมจะอยากกำจัดคุณ แต่คุณคงมาที่นี่เพราะมีเหตุผล
ตั๋วทองใบนั้นช่วยให้คุณไปไหนก็ได้
คุณเลือกที่นี่
ผมเลยต้องเชื่อว่าเหตุผลนั้นสำคัญ
สำคัญเกินกว่าจะทำมันพังเพราะอีโก้ที่บอบช้ำ
ยกมือขึ้น อย่าขยับๆ
- อย่าขยับ - เอามือไพล่หลัง
- เดินไป - อยู่นิ่งๆ
- นี่ ถ้าหวังว่าฉันจะขอบคุณ… - ผมรู้ดีน่า
ยกมือขึ้น
คนนี้ไม่มีอะไร
- เห็นนั่นไหม - อะไร
มัสแตงสีน้ำเงินเพิ่งเลี้ยวกลับ คนขับดูกลัวๆ นะ
อาจเป็นโอซิโตที่เอาเงินมาก็ได้
หรืออาจเป็นใครสักคน ที่เพิ่งรู้ตัวว่าลืมมือถือไว้ที่ร้าน
ไม่ สีหน้าคนขับตอนเห็นตำรวจ คนร้ายของเราชัดๆ
- หน้าตาเป็นยังไง - ฮิสแปนิก 30 กลางๆ
เห็นหน้าเต็ม ผมสีน้ำตาล มีแผลเป็นที่ตาซ้าย
นั่นโอซิโต
อย่าโทรแจ้ง
หน่วยสวาตได้ตัวคนร้ายแล้ว หมอนี่เป็นของฉัน
พวกเขาไล่ตามโอซิโต แต่ฮาร์เปอร์สั่งห้ามใช้วิทยุ
- เขาให้คุณแกะรอยโทรศัพท์ - ใช่
นี่ 7-อดัม-19
ควบคุมสถานการณ์ได้แล้ว กระจายกำลังออกจากพื้นที่
เขาจะไปไหน เขาอยู่ที่นี่ไม่ได้
ถ้าโชคดี เขาจะพาเราไปที่ฐานของเขา
- ถ้ามีกำลังเสริมจะรู้สึกดีขึ้นมาก - ไม่ มันน่าสงสัยเกินไป
ตราบใดที่เขาไม่รู้ว่าเราตามอยู่
ก็ไม่มีทางรู้ว่าเขาจะพาเราไปไหน
- รู้ใช่ไหมว่าอยู่ในพื้นที่ขาวดำ - ฉันรู้
แล้วจะเอาไงต่อ
สมบูรณ์แบบ มีทางเข้าหรือออกแค่ทางเดียว
นี่ 7-อดัม-15 เกิดเหตุ 417 ที่โกดังไดมอนด์ล็อก
เลขที่ 19901 เจฟเฟอร์สันบูเลอวาร์ด
ขอกำลังเสริมและฮ. ไม่เปิดไซเรน ด่วนเลย
- รู้สึกดีขึ้นไหม - ไม่
ลุยกันเลย
อย่าขยับ นอนคว่ำลงกับพื้น
กางแขนออก หงายฝ่ามือขึ้น
พร้อมนะ
นี่ตำรวจแอลเอ
- อาวุธขัดข้อง - หาที่กำบัง
- ยิงคุ้มกันๆ - กำลังเข้าไป
ลุกขึ้นๆ
นี่ ไปเร็วๆ
- ไหวไหม - โดนเสื้อกันกระสุน
ดูเหมือนคุณจะมีเลือดนักรบในตัวนะ
- ส่วนคุณก็มีผู้พิทักษ์ตัวน้อย - นี่ ระวังปากหน่อย
โอซิโต มันจบแล้ว
วางอาวุธลง แล้วเดินชูมือออกมา
วางมือไว้บนรถ
หันหลังไป คุกเข่าลง เอามือไว้ที่ท้ายทอย
- ทุกอย่างคุ้มค่าเลย ว่าไหม - ไม่ แต่มันช่วยได้
ปกป้องและรับใช้
คุณจะบุ่มบ่ามจนมีคนเจ็บไม่ได้
คุณคิดว่าไง
ดีใจที่เขาไม่ตะโกนใส่ผมมั้ง
พูดสิ
ฉันขอโทษที่บุ่มบ่ามจนทำให้คุณตกอยู่ในอันตราย
งานของฉันคือฝึกคุณ ไม่ใช่วิ่งไล่ตามเรื่องของตัวเอง
แล้วไงต่อ
ถ้าคุณอยากยื่นคำร้องอย่างเป็นทางการ
ฉันจะไม่ถือโทษโกรธเคืองคุณ ไม่ว่าทางใดก็ตาม
ไม่ละ ผมโอเค
แต่ถ้าคุณพร้อม
ผมอยากให้บอกว่าคุณมาที่นี่ทำไม
- อย่าหวังให้ยากเลย - และขอบอกให้รู้ไว้…
ตามหลัก ห้าเปอร์เซ็นต์ควรเป็นชื่อเล่นคุณ
- แค่นั้นเหรอ - ใช่ ไม่
ขอให้มีค่ำคืนที่ดีนะ
เหลือเกินจริงๆ
คุณอาร์นูซ์ ขอบคุณที่มานะคะ
ฉันไม่ชอบที่เราจากกันแบบนั้น
ฉันไม่น่าระบายอารมณ์ใส่คุณ
ฉันผิดเต็มประตูเลย
ฉันทำให้สถานการณ์ของคุณ เป็นเรื่องของฉัน ปัญหาของฉัน
ไม่คำนึงถึงความรู้สึกคุณ ฉันขอโทษ
ถ้ามีอะไรที่ฉันพอจะช่วย ให้ผ่านขั้นตอนไปได้ บอกนะคะ
ปัญหาของคุณเองเหรอ
ฉันทะเลาะกับแฟนสมัยมัธยมปลาย
เราอยู่ที่งานปาร์ตี้ ฉันออกมา
เขาเมาแล้วก็ขับรถคว่ำ
เป็นโลงศพแบบปิด
หลังจากนั้น จิตใจฉันก็ดิ่งมาก
ความรู้สึกผิดของอลิซ คงไปกระตุ้นบางอย่างในตัวฉัน
จริงๆ นะ ถ้าต้องการอะไร นี่นามบัตรฉันค่ะ
เดี๋ยว
ตอนที่เกิดเรื่อง…
ฉันนึกว่าเธอพรากทุกอย่างไปจากฉัน
แต่ความจริงก็คือชีวิตฉันน่าทึ่งมาก
ฉันมีสามีที่เจอกันตอนทำกายภาพบำบัด
และลูกสองคนที่เป็นโลกทั้งใบของฉัน
ฉันได้มามากกว่าที่เสียไปเยอะเลย
ฉันบอกพวกเขาแบบนั้น ได้ไหมคะ อัยการเขตน่ะค่ะ
- มันจะช่วยได้ไหม - ได้สิคะ
คำให้การของคุณอาจสร้างความแตกต่าง
ระหว่างรับโทษกับการรักษา
- คุณใจดีมาก - ไม่ ฉันไม่เสียอะไรเลย
- ไง - ไง
วันนี้วันเกิดคุณ
ใช่ แต่ฉันกำลังจะไปกินข้าวกับครอบครัว
ไม่เป็นไร ผมแค่แวะเอานี่มาให้
- คุณห่อเองเลยเหรอ - ดูออกเลยเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
- เปิดเลยดีไหม - เอาเลย
- มันคือ… - เบลล์เอกซ์วันของชัค เยเกอร์
- ลำแรกที่ทำลายกำแพงเสียง - ใช่
ผมว่าเราน่าจะมาต่อด้วยกันในคืนวันศุกร์
แทนที่จะออกไปไหน
- ดีค่ะ - ดี
- สุขสันต์วันเกิด - ขอบคุณนะ
ขอบคุณสำหรับของขวัญด้วย
ครับ
ทานข้าวกับพ่อแม่ให้สนุก
ขอบคุณนะคะ
เรียนให้สนุกนะ บาย
คุณมาทำอะไรที่นี่
- เจอไม่ได้ถ้าไม่มีคนอยู่ด้วย - ฉันรู้ๆ
ฟังนะ ทนายฉันกำลังยื่นคำร้อง
คุณจ่ายค่าเลี้ยงดูช้า แต่มีเงินจ้างทนายเหรอ
นี่ครึ่งหนึ่ง
ฉันจะส่งไปรษณีย์ให้คุณเมื่อเช้า แต่…
ฉันได้ขึ้นเงินเดือนที่ทำงาน
อีกไม่กี่สัปดาห์น่าจะหาได้ครบ
- ช่างเถอะ - ฉันยื่นขอสิทธิ์เลี้ยงดูร่วม
ห้าสิบห้าสิบ
แล้วใครจะดูลูกตอนคุณหายไปเป็นเดือนๆ
มันจบแล้ว ฉันกลับมาลาดตระเวนแล้ว
มีเวลาประจำ ในละแวกนี้แหละ
คุณโอเคนะ
ฉันจะโอเค
แล้วฉันก็จะรับลูกคืนมา
คำแปล โดย: นัทธมน เปรมสำราญ